Oi aqui é Felipe Lynch sem mais um vídeo
já vou pedindo para que você se inscreva
em meu mais novo canal para isso sabe
aquele muito rápido e fácil Nossa aquele
cara agora nesse Card que tá aparecendo
aqui ó no topo da sua tela que você será
levado diretamente a ele chegando por lá
basta apertar o botão inscrever-se
ativar o Sininho para que assim que você
receba todas as nossas notificações em
primeiríssima mão agora vamos pro nosso
assunto Luiz Inácio Lula da Silva acabou
de conceder uma entrevista em que afirma
que está super pronto para derrotar o
bolsonarista em 2022 e ele disse que
quero fazer isso sendo candidato sem
eles sem do candidato a presidente em
2022 contra Jair bolsonaro mas ele
deixou muito claro que isso só vai
acontecer caso sofremos Tribunal Federal
anuri todo o processo da lava-jato e
consequentemente permita que ele seja
candidato daqui doida mas Olha
sinceramente do jeito que as coisas
estão Eu não duvido nada que ele se
candidate viu
o fusível ele disse que tem um plano b
junto com seus aliados do PT que é mais
uma vez o pote do Fernando Haddad Mas é
claro que Augusto Nunes mais uma vez não
iria perdoar durante a sua análise ao
vivo na Jovem Pan o que Lula acabou de
dizer e disse na cara dele o que Lula
verdadeiramente época Bora conferir
limpa atenção que tá conhecendo um
trabalho simples que permite ganhar mais
de quatro mil réis por mês trabalhando
na segurança de casa e sem por cento
online e não estou falando de vendas na
internet nem de nada mirabolante é um
trabalho real e totalmente legal que
você ganha de acordo com seu esforço
perfeito para quem gosta uma renda extra
ou até uma nova renda principal e
qualquer pessoa é capaz de fazer mesmo
sem ter nenhuma experiência clique no
link na descrição do vídeo para ver os
depoimentos de pessoas que já estão
ganhando dinheiro online e seja você
também mais um caso de sucesso e olha
podem ser r$ 4000 de renda garantida
para você e sua família e o melhor de
tudo que você
a trabalhar Dá onde quiser e como quiser
e sabe qual o valor que você vai ter que
pagar uma única vez a sua vida apenas 67
reais sim é isso e nada mais portanto
para você ter acesso a tudo isso faça
acessar o link que se encontra logo aqui
embaixo na descrição deste vídeo e não
perca esta grande oportunidade não é
novidade para ninguém e muito menos
qualquer tipo de exagero dizer que Lula
Dilma e toda sua corja destruiu
efetivamente nosso Brasil é claro eles
não inventaram a corrupção mas ela foi
aperfeiçoada a partir do momento que ela
passou a ser institucionalizada por
exemplo e o que eu quero dizer com isso
horas passa a gente pegar os resultados
em Petrobras Caixa Econômica Federal
Banco do Brasil e Eletrobras E tantas
outras estatais em relação aos seus
faturamentos anuais e a gente vai
perceber que foi 0 praticamente só
o juizo atrás de prejuízo então a todos
os próprios Correios conforme vocês
estão vendo aqui ao lado da tela chegou
a registrar um prejuízo superior a 1
bilhão de reais e olha que os Correios
detém o monopólio do envio de cartas no
nosso país ao mesmo tempo essa é a mesma
corja que se diz extremamente
democrática a favor dos Direitos Humanos
uma sempre se calou quando pode e também
quando teve a oportunidade financiou com
muita grana mais claro dinheiro meu e
seu em ditaduras latino-americanas em
outras partes do mundo Especialmente na
África como é o caso de Moçambique EA
ditadura na Venezuela Cuba Coreia do
Norte e por aí vai locais estes que
desrespeitam diariamente os direitos
humanos Mas é claro né a gente sabe que
é esquerda extremamente hipócrita
defende uma coisa mas faz outra
totalmente diferente em relação à volta
do bandido
é a volta do PT Enfim pelo menos a
tentativa em 2022 ou daqui a alguns anos
é de que a TV Globo por exemplo retorne
os seus gordos salários e tome a farra
da lei o Amei com seus artistas e toda
lacração volte a ser o que era mas é
claro eles estão querendo é que Lula sai
a candidata e não a da Dica porque ele
tem a plena consciência de que lua traz
uma quantidade de votos e Haddad outra
totalmente diferente bem abaixo
infelizmente ainda tem gente que
acredita no bandido Clara Ápio como esse
bom e é justamente acreditando nisso
querendo a volta da corrupção querendo a
volta do Caos querendo roubar de novo a
nossa nação e o bandido chamado Luiz
Inácio Lula da Silva acabou de dar uma
entrevista ao vivo para o portal UOL em
que afirma que está prontíssimo para
derrotar o bolso nazismo inclusive
preparado para um plano b mas é É isso
mesmo que vocês escutaram Ribeirão na
íntegra a partir de
E se eu ficar livre e tiver os meus
direitos por isso será candidato ou não
Ei eu quero falar da questão de mérito
do processo nos dessa questão da cidade
mas a minha pergunta para o senhor é
muito objetiva se o senhor tiver
condição Eleitoral de concorrer no ano
que vem o senhor vai concorrer vai
depender das circunstâncias políticas do
momento em que for decidido vai depender
do PT para defender a candidatura dentro
do PT vai depender das Alianças
políticas que a gente vai ser vai
depender se for necessário usando a ser
candidato Mas vamos ser Francos que eu
já fui dentro da República é o
necessariamente não preciso ter
novamente presidente da república para
que eu seja aprender da República é
preciso que haja uma razão maior para
que eu possa sempre o dado a pena da
república e eu tenho certeza que se
se for necessário para derrotar o tal do
bolsonarista o ter dúvida nenhuma come
colocarei à disposição Mas isso ainda
tem tempo para decidir para eu achei
extraordinárias essa coisa do Haddad
para Rua gaica tomar forma nós temos que
debater muito aquele das Universidades
dos Estudantes temos que debater a
questão do custo de vida cristão da
desindustrialização do país do
desemprego da Fome ou seja Então eu acho
que sabe vamos discutir o Brasil e
depois a gente discute candidatura por
enquanto o presidente da correntinha
Vamos conversar aqui que é importante
isso nunca você pensa que eu vou falar
de toda a criação do processo tem um
tempo para falar mas é importante te
clássico já deixou muito claro né Se for
fazer voltar o bolsonarista só toca ser
candidato muita sou avaliar que não deva
ser candidato o Haddad é o nome que será
o candidato é o maior o à tarde é o nome
de
e não tem ninguém melhor do que eu adoro
ali A Irmandade tem o passaporte de 47
milhões de voto para começar qualquer
campanha creia que tem o seu no Brasil
quem é que já teve o 47 milhões de volta
nesse país somente Quem ganhou as
eleições somente outros presidentes
então o Haddad é uma figura que tem que
ser levado muito em conta com oito
refere não só porque tenho passaporte
dado pelo povo brasileiro como é
altamente qualificado para disputa
hahaha e sujeito cara de pau né
deprimente um cara como eu achei naquele
espaço no jornalismo para poder ficar
falando umas baboseiras com essa e saiba
que literalmente importante a gente
falar isso aqui no canal porque é
preciso desmascarar todo santo dia
pessoas com o bandido do Lula como Dilma
Rousseff e tantos outros Aliados ou mais
conhecidos como companheiros a gente não
pode mais
é uma e essa corja volte ao poder e é
justamente pensando também desta forma
que Augusto Nunes durante uma análise ao
vivo na Jovem Pan resolveu colocar o
dedo na cara do bandido do Lula e dizer
o que efetivamente ele é e que claro eu
e você Gostaríamos muito de dizer na
frente dele quero ver a coragem do
jornalista Então vou vir aí no trecho a
seguir ou no ladrão corrupto é praticar
diversos crimes pelos quais foi
condenado o resto é enganação o povo não
é bobo ela só de voto cego é capaz de
afirmar que o chefe da seita não é
ladrão Estamos diante de um ladrão Tá
certo agem como ladrão fez coisas de
ladrão tem cara de ladrão fala como
ladrão é ladrão Tô nada disso vai mudar
o que o Lula é o Lula conheceu a morte e
política em vida o que é raro olha Ainda
bem que nós temos jornalistas como
Augusto
o Luís Ernesto Lacombe Figueiredo da
Jovem Pan e alguns outros que defendem a
verdade que não tem medo e falou aquilo
que precisa ser dito é exatamente este
papel do Jornalismo e veja só o outono
está fazendo aquilo que esquenta sempre
fez ou seja falaram que tem que ser
falado e. Não gostou problema de quem tá
ouvindo assistindo lendo é preciso que a
gente pontue exatamente que nós estamos
defendendo aqui repito a gente não pode
deixar que uma coisa dessa volte ao
poder e claro algo tumor está grande
audiência que ele tem na Jovem Pan
dizendo tudo isso que você acabou de
ouvir acaba prestando um enorme papel
para o nosso país porque primeiro que
essa rádio não tá indo somente para o
estado de São Paulo viu Rio Grande do
Sul ou seja se encham vai centralizar do
país não ele tá indo para os em Roms não
é com regiões nordeste norte e aqui em
Manaus qualquer ponto do Brasil a
população tá escutando a verdade e sabe
ler vídeo a mente quem é o mandíbula
porque repito também que esse cá
é desmascarado todo santo dia Augusto
Nunes Parabéns tamo junto pela mesma
causa Olha acho que esse povo tem é
muita saudade da bandidagem não é
possível Olha se você gostou desse vídeo
de alguns volumes desmascara dolo e
dizendo na cara dele o que me quer
positivamente era o caso ladrão bandidos
já sabe onde ele curtindo e
compartilhando e ao mesmo tempo dando
risada de lula que disse que vai pegar o
lugar de bolsonaro em 22 kkk Ai meu Deus
do céu cada uma né Deve tá bêbado né
possível Bom agora vou ficando por aqui
meu nome é Felipe link estou falando
aqui do Estado de São Paulo te vejo no
próximo vídeo tchau tchau atenção um
avanço da academia o mercado online só
que ser muito e gigantes multinacionais
como o Google Netflix Amazon e Facebook
estão desesperados em busca de pessoas
para trabalhar o Home Office a vagas
abertas se você quer driblar a crise e
ter altos bem assim dólar trabalhando no
conforto e segurança de casa clique
agora no link na descrição do vídeo e
disco
os detalhes